quiero regalarte algo para agradecerte
¿Qué tal una computadora?
Quieres una computadora
No, está bien, gracias.
no esta bien
te voy a comprar una computadora
Está bien, pero claro, es más rápido.
Hazlo rápido
si
Muy bien, mantengámonos fuera de nuestro sistema.
Está bien
conseguiré una computadora nueva
Lo hiciste, eso es increíble.
Te lo mereces
Porque tu mamá me contó todo lo que hiciste hoy.
Sam, ese tipo Max me comprará uno.
¿Él?
Bueno
Escuché que hoy eres un gran héroe.
gracias
Ahora escucha
Tengo que irme un rato, ¿vale?
Y realmente deseo que ustedes
Vendría a Londres conmigo
no podemos hacer eso
Todavía tenemos que encontrar a su padre, lo sabes.
esta bien
Dime en el momento en que te va bien.
Está bien
Buen trabajo
Adiós
y yo
¿Qué hay de mí?